A JalaSoft:

Después de sufrir una caída de animo los siguientes tres días después
de haber presentado la prueba por no haber tenido el desempeño y los
resultados que quise, pues decidí un par de cosas:

1) NO IBA A DEJAR EL TRABAJO EMPEZADO: No me gusta dejar a medias los
proyectos y no podía permitir terminar el blog tan pobremente. Así que
como reto personal, decidí terminarlo.

2) UNA VEZ TERMINADO, MOSTRARLO: Que de pronto sea una verdadera locura,
pues se sale de las reglas del test y de lo establecido... Pero fue 
mi voluntad y mi gana de aprovechar esta oportunidad la que hoy me 
conduce a semejante locura... Ojala se lleve un punto adicional.

Gracias por la confianza, fundación Jala.